Repository: pppmbs/NT8Strategy
Catalog: Resource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_hans

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDMIndex
source: The Dynamic Momentum Index is a variable term RSI. The RSI term varies from 3 to 30. The variable time period makes the RSI more responsive to short-term moves. The more volatile the price is, the shorter the time period is. It is interpreted in the same way as the RSI, but provides signals earlier.
ko_kr: 동적 모멘텀 지수는 가변 항 RSI입니다. RSI 기간은 3에서 30까지 다양합니다. 변동 기간은 RSI가 단기 움직임에 더 잘 반응하도록 합니다. 가격 변동성이 클수록 기간은 짧아집니다. RSI와 같은 방식으로 해석되지만 더 일찍 신호를 제공합니다.
zh_hans: 动态的动量指标是一个可变的术语 RSI。RSI 期限从 3 到 30 的不同。可变的时间段让 RSI 更加适应短期举措。价格挥发越多，越短的时间段是。它在 RSI，相同的方式解释，但早些时候提供信号。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDonchianChannel
source: Donchian Channel. The Donchian Channel indicator was created by Richard Donchian. It uses the highest high and the lowest low of a period of time to plot the channel.
ko_kr: 돈치안 채널. Donchian 채널 표시기는 Richard Donchian이 만들었습니다. 채널을 플롯하기 위해 일정 기간의 최고 최고치와 최저 최저치를 사용합니다.
zh_hans: 唐通道。唐通道指示灯是由理查德 · 唐创建的。它使用最高和最低点的一段时间来绘制通道。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionDoubleStochastics
source: Double Stochastics is a variation of the Stochastics indicator developed by William Blau.
ko_kr: Double Stochastics는 William Blau가 개발한 Stochastics 지표의 변형입니다.
zh_hans: 双随机指标是由威廉 · 布劳的随机指标变化。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionEaseOfMovement
source: The Ease of Movement (EMV) indicator emphasizes days in which the stock is moving easily and minimizes the days in which the stock is finding it difficult to move. A buy signal is generated when the EMV crosses above zero, a sell signal when it crosses below zero. When the EMV hovers around zero, then there are small price movements and/or high volume, which is to say, the price is not moving easily.
ko_kr: EMV(Ease of Movement) 지표는 주가가 쉽게 움직이는 날을 강조하고, 주식이 움직이기 어려운 날을 최소화합니다. EMV가 0을 넘으면 매수 신호, 0 아래로 교차하면 매도 신호가 발생합니다. EMV가 0 부근에 있으면 작은 가격 움직임 및/또는 높은 거래량이 있습니다. 즉, 가격이 쉽게 움직이지 않습니다.
zh_hans: 运动易用性 (EMV) 指标强调的天搬迁容易和最小化的股票发现很难移动的天存量。当 EMV 十字架高于零，当它穿过零度以下的卖出信号产生买入信号。当 EMV 悬停在零附近时，然后有很小的价格变动和 （或） 高卷，也就是，价格不动很容易。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionEMA
source: The Exponential Moving Average is an indicator that shows the average value of a security's price over a period of time. When calculating a moving average, the EMA applies more weight to recent prices than the SMA.
ko_kr: 지수 이동 평균은 일정 기간 동안 유가 증권 가격의 평균 가치를 보여주는 지표입니다. 이동 평균을 계산할 때 EMA는 SMA보다 최근 가격에 더 많은 가중치를 적용합니다.
zh_hans: 指数移动平均线是一个标记，表明证券价格的平均价值在一段时间。当计算移动平均趋势线，均线适用于最近价格比 SMA 更多的重量。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionFibonacciPivots
source: Fibonacci pivots are a price analysis too that generates potential support and resistance levels by multiplying the prior range against Fibonacci values then adding or subtracting it from the average of the prior high, low, and close.
ko_kr: 피보나치 피벗은 피보나치 값에 대해 이전 범위를 곱한 다음 이전 고가, 저가 및 종가의 평균에서 더하거나 빼서 잠재적인 지원 및 저항 수준을 생성하는 가격 분석입니다.
zh_hans: 斐波那契枢轴也是价格分析，通过将先前范围与斐波那契值相乘，然后从先前高点、最低价和收盘价的平均值中加法或减法，生成潜在的支撑和阻力水平.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionFisherTransform
source: The Fisher Transform has sharp and distinct turning points that occur in a timely fashion. The resulting peak swings are used to identify price reversals.
ko_kr: 피셔 변환에는 시기 적절하게 발생하는 날카롭고 뚜렷한 전환점이 있습니다. 결과 피크 스윙은 가격 반전을 식별하는 데 사용됩니다.
zh_hans: Fisher 变换有锋利和独特的转折点发生在及时。由此产生的峰值波动用来确定价格的反转。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionFOSC
source: The Forecast Oscillator (FOSC) is an extension of the linear regression based indicators made popular by Tushar Chande. The Forecast Oscillator plots the percentage difference between the forecast price (generated by an x-period linear regression line) and the actual price. The oscillator is above zero when the forecast price is greater than the actual price. Conversely, it's less than zero if its below. In the rare case when the forecast price and the actual price are the same, the oscillator would plot zero. Actual prices that are persistently below the forecast price suggest lower prices ahead. Likewise, actual prices that are persistently above the forecast price suggest higher prices ahead. Short-term traders should use shorter time periods and perhaps more relaxed standards for the required length of time above or below the forecast price. Long-term traders should use longer time periods and perhaps stricter standards for the required length of time above or below the forecast price. Chande also suggests plotting a three-day moving average trigger line of the Forecast Oscillator to generate early warnings of changes in trend. When the oscillator crosses below the trigger line, lower prices are suggested. When the oscillator crosses above the trigger line, higher prices are suggested.
ko_kr: FOSC(Forecast Oscillator)는 Tushar Chande가 대중화한 선형 회귀 기반 지표의 확장입니다. 예측 오실레이터는 예측 가격(x 기간 선형 회귀선에 의해 생성됨)과 실제 가격 간의 백분율 차이를 표시합니다. 오실레이터는 예측 가격이 실제 가격보다 높을 때 0보다 높습니다. 반대로, 아래에 있으면 0보다 작습니다. 드문 경우지만 예측 가격과 실제 가격이 같을 때 오실레이터는 0을 표시합니다. 예측 가격보다 지속적으로 낮은 실제 가격은 더 낮은 가격을 제시합니다. 마찬가지로, 예측 가격보다 지속적으로 높은 실제 가격은 더 높은 가격을 제시합니다. 단기 거래자는 예상 가격보다 높거나 낮은 필요한 기간 동안 더 짧은 기간과 아마도 더 완화된 표준을 사용해야 합니다. 장기 거래자는 예상 가격보다 높거나 낮은 필요한 기간 동안 더 긴 기간과 아마도 더 엄격한 표준을 사용해야 합니다. Chande는 또한 추세 변화에 대한 조기 경고를 생성하기 위해 Forecast Oscillator의 3일 이동 평균 트리거 라인을 표시할 것을 제안합니다. 오실레이터가 트리거 라인 아래로 교차하면 더 낮은 가격이 제안됩니다. 오실레이터가 트리거 라인 위로 교차하면 더 높은 가격이 제안됩니다.
zh_hans: 预测振荡器 (FOSC) 是扩展的线性回归基础指标由参数随时受欢迎。预测振荡器阴谋 （由 x 时期线性回归直线生成） 的预测的价格与实际价格之间的差异百分比。振荡器是零度以上当预测的价格大于实际的价格。 相反，它是小于零如果其下面。在罕见的情况下预测的价格和实际价格相同时，振荡器会绘制零。坚持如下预测价格的实际价格建议未来更低的价格。 同样，总是不断地预测价格之上的实际价格表明，更高的价格。短线交易者应该使用较短的时段，也许更多放宽标准，为所需的长度，时间上面或下面的预测价格。对所需的长度，时间上面或下面的预测价格，长期交易者应使用较长时间段和也许更严格的标准。尚德也表明密谋三天移动平均触发线的预测振荡器在趋势中生成变化的早期预警。当振荡器交叉触发线的下方时，提出更低的价格。当振荡器交叉触发线之上时，提出了更高的价格。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionHMA
source: The Hull Moving Average (HMA) employs weighted MA calculations to offer superior smoothing, and much less lag, over traditional SMA indicators.
ko_kr: HMA(Hull Moving Average)는 가중 MA 계산을 사용하여 기존 SMA 지표에 비해 우수한 평활도 및 훨씬 적은 지연을 제공합니다.
zh_hans: 船体移动平均 (HMA) 采用加权马计算提供优越的平滑和少得多的滞后，在传统的 SMA 指标。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionKAMA
source: Developed by Perry Kaufman, this indicator is an EMA using an Efficiency Ratio to modify the smoothing constant, which ranges from a minimum of Fast Length to a maximum of Slow Length. Since this moving average is adaptive it tends to follow prices more closely than other MA's.
ko_kr: Perry Kaufman이 개발한 이 표시기는 최소 Fast Length에서 최대 Slow Length 범위의 평활 상수를 수정하기 위해 Efficiency Ratio를 사용하는 EMA입니다. 이 이동 평균은 적응적이기 때문에 다른 MA보다 가격을 더 밀접하게 따르는 경향이 있습니다.
zh_hans: 由佩里考夫曼，这一指标是使用效率比修改平滑常数，最大限度地慢长度范围从快长度最低 EMA。由于此移动平均线是自适应它往往要比其他马更密切关注价格。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionKeltnerChannel
source: The Keltner Channel is a similar indicator to Bollinger Bands. Here the midline is a standard moving average with the upper and lower bands offset by the SMA of the difference between the high and low of the previous bars. The offset multiplier as well as the SMA period is configurable.
ko_kr: Keltner 채널은 볼린저 밴드와 유사한 지표입니다. 여기에서 중간선은 이전 막대의 고점과 저점 차이의 SMA에 의해 상쇄 및 하한 밴드가 오프셋된 표준 이동 평균입니다. 오프셋 승수 및 SMA 기간을 구성할 수 있습니다.
zh_hans: 凯尔特纳通道是林带的一个类似的指标。这里正中线是区别的标准的移动平均线，上部和下部带抵消 SMA 的高和低的以前K棒。偏移量的乘数，以及 SMA 期间是可配置。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionKeyReversalDown
source: Returns a value of 1 when the current close is less than the prior close after penetrating the highest high of the last n bars.
ko_kr: 마지막 n개 막대 중 최고가를 관통한 후 현재 종가가 이전 종가보다 작으면 값 1을 반환합니다.
zh_hans: 返回值为 1，当当前关闭小于事先关闭穿透最后 n K棒的最高价后。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionKeyReversalUp
source: Returns a value of 1 when the current close is greater than the prior close after penetrating the lowest low of the last n bars.
ko_kr: 마지막 n개 막대 중 가장 낮은 최저점을 관통한 후 현재 종가가 이전 종가보다 크면 값 1을 반환합니다.
zh_hans: 返回值为 1，穿透最低低的最后 n K棒后大于事先关闭当前关闭时。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionLinReg
source: The Linear Regression is an indicator that 'predicts' the value of a security's price.
ko_kr: 선형 회귀는 유가 증권 가격의 가치를 '예측'하는 지표입니다.
zh_hans: 线性回归是 '预测' 的证券价格价值指标。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionLinRegIntercept
source: The Linear Regression Intercept provides the intercept value of the Linear Regression trendline.
ko_kr: 선형 회귀 절편은 선형 회귀 추세선의 절편 값을 제공합니다.
zh_hans: 线性回归拦截提供线性回归趋势线的截距值。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionLinRegSlope
source: The Linear Regression Slope provides the slope value of the Linear Regression trendline.
ko_kr: 선형 회귀 기울기는 선형 회귀 추세선의 기울기 값을 제공합니다.
zh_hans: 线性回归斜率提供线性回归趋势线的斜率值。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMACD
source: The MACD (Moving Average Convergence/Divergence) is a trend following momentum indicator that shows the relationship between two moving averages of prices.
ko_kr: MACD(이동 평균 수렴/다이버전스)는 두 가격 이동 평균 간의 관계를 나타내는 모멘텀 추종 지표입니다.
zh_hans: MACD （移动平均线） 是一种趋势后势头指示器，以显示两条移动平均线的价格之间的关系。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMAEnvelopes
source: Plots % envelopes around a moving average
ko_kr: 이동 평균 주위에 % 봉투를 표시합니다.
zh_hans: 一条移动平均线情节 %信封

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMAMA
source: The MAMA (MESA Adaptive Moving Average) was developed by John Ehlers. It adapts to price movement in a new and unique way. The adaptation is based on the Hilbert Transform Discriminator. The advantage of this method features fast attack average and a slow decay average. The MAMA + the FAMA (Following Adaptive Moving Average) lines only cross at major market reversals.
ko_kr: MAMA(MESA 적응 이동 평균)는 John Ehlers에 의해 개발되었습니다. 새롭고 독특한 방식으로 가격 변동에 적응합니다. 적응은 Hilbert Transform Discriminator를 기반으로 합니다. 이 방법의 장점은 빠른 공격 평균과 느린 감쇠 평균이 있습니다. MAMA + FAMA(적응 이동 평균 추종) 라인은 주요 시장 반전에서만 교차합니다.
zh_hans: 妈妈 （MESA 自适应移动平均） 是由约翰 · 埃勒斯开发的。它在新的和独特的方式适应价格运动。适应基于希尔伯特变换鉴。这种方法的优势特点快速攻击平均和缓慢的腐烂平均。妈妈 + FAMA （以下自适应移动平均） 线只集中在主要的市场逆转。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMAX
source: The Maximum shows the maximum of the last n bars.
ko_kr: 최대값은 마지막 n개 막대의 최대값을 표시합니다.
zh_hans: 最后 n K棒最多可显示的最大值。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMcClellanOscillator
source: McClellan Oscillator is the difference between two exponential moving averages of the NYSE advance decline spread. This indicator require ADV and DECL index data.
ko_kr: McClellan Oscillator는 NYSE 상승 하락 스프레드의 두 지수 이동 평균 간의 차이입니다. 이 표시기는 ADV 및 DECL 색인 데이터가 필요합니다.
zh_hans: 麦克莱伦振荡器是纽约证券交易所股票型上涨点差的两个指数移动平均线之间的差异。此指标需要 adv 和 decl 指数数据.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMFI
source: The MFI (Money Flow Index) is a momentum indicator that measures the strength of money flowing in and out of a security.
ko_kr: MFI(Money Flow Index)는 증권에 들어오고 나가는 자금의 강도를 측정하는 모멘텀 지표입니다.
zh_hans: MFI （钱流动指数） 是一个动量指标，钱进出安全强度的措施。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMIN
source: The Minimum shows the minimum of the last n bars.
ko_kr: 최소값은 마지막 n개 막대의 최소값을 표시합니다.
zh_hans: 最小显示最后一个 n 栏的最小值。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMomentum
source: The Momentum indicator measures the amount that a security's price has changed over a given time span.
ko_kr: 모멘텀 지표는 주어진 기간 동안 유가 증권의 가격이 변경된 금액을 측정합니다.
zh_hans: 动量指标用来衡量在给定的时间段安全价格变化量。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMoneyFlowOscillator
source: The Money Flow Oscillator measures the amount of money flow volume over a specific period. A move into positive territory indicates buying pressure while a move into negative territory indicates selling pressure.
ko_kr: Money Flow Oscillator는 특정 기간 동안의 자금 흐름량을 측정합니다. 플러스 영역으로 이동하면 매수 압력을 나타내고 마이너스 영역으로 이동하면 매도 압력을 나타냅니다.
zh_hans: 资金流动振荡器测量特定时期内的资金流量。进入正区间表示买入压力, 而进入负区间则表示卖出压力.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionMovingAverageRibbon
source: The Moving Average Ribbon is a series of incrementing moving averages.
ko_kr: 이동 평균 리본은 일련의 증가 이동 평균입니다.
zh_hans: 移动平均线功能区是一系列递增的移动平均线.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionNBarsDown
source: This indicator returns 1 when we have n of consecutive bars down, otherwise returns 0. A down bar is defined as a bar where the close is below the open and the bars makes a lower high and a lower low. You can adjust the specific requirements with the indicator options.
ko_kr: 이 표시기는 n개의 연속 하락 막대가 있을 때 1을 반환하고, 그렇지 않으면 0을 반환합니다. 하락 막대는 종가가 시가 아래에 있고 막대가 더 낮은 고점과 더 낮은 저점을 만드는 막대로 정의됩니다. 표시기 옵션을 사용하여 특정 요구 사항을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 这一指标返回 1，当我们有 n 连续K棒下来，否则为返回 0。下栏被定义为低于公开在哪里结束栏和条使较低的高和低低。您可以调整指示器可供选择的具体要求。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionNBarsUp
source: This indicator returns 1 when we have n of consecutive bars up, otherwise returns 0. An up bar is defined as a bar where the close is above the open and the bars makes a higher high and a higher low. You can adjust the specific requirements with the indicator options.
ko_kr: 이 표시기는 n개의 연속 막대가 있을 때 1을 반환하고 그렇지 않으면 0을 반환합니다. 상향 막대는 종가가 시가보다 높고 막대가 더 높은 고점과 더 높은 저점을 만드는 막대로 정의됩니다. 표시기 옵션을 사용하여 특정 요구 사항을 조정할 수 있습니다.
zh_hans: 这一指标返回 1，当我们有 n 连续K棒了，否则为返回 0。向上的杆被定义为结束在哪里上方打开一个K棒和K棒使较高和较高的低。您可以调整指示器可供选择的具体要求。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionNetChangeDisplay
source: Displays net change on the chart.
ko_kr: 차트에 순 변화를 표시합니다.
zh_hans: 显示图表上的净变化.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionOBV
source: OBV (On Balance Volume) is a running total of volume. It shows if volume is flowing into or out of a security. When the security closes higher than the previous close, all of the day's volume is considered up-volume. When the security closes lower than the previous close, all of the day's volume is considered down-volume.
ko_kr: OBV(On Balance Volume)는 거래량의 누계입니다. 볼륨이 유가 증권으로 유입되거나 유출되는지 보여줍니다. 유가 증권이 이전 종가보다 높게 마감되면 하루의 모든 거래량이 상승 거래량으로 간주됩니다. 유가 증권이 이전 종가보다 낮게 마감되면 하루의 모든 거래량이 하락 거래량으로 간주됩니다.
zh_hans: OBV （平衡卷） 是卷的运行总和。它表明是否卷流动进入或离开安全。当安全关闭比上日收市价高时，所有当天的卷被认为是向上卷。当安全比以前低关门时，所有当天的卷被认为是下卷。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionParabolicSAR
source: Parabolic SAR according to Stocks and Commodities magazine V 11:11 (477-479).
ko_kr: Stocks and Commodities 잡지 V 11:11(477-479)에 따른 포물선 SAR.
zh_hans: 抛物型香港特区根据股票和大宗商品杂志 V 11:11 (477-479)。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPFE
source: The PFE (Polarized Fractal Efficiency) is an indicator that uses fractal geometry to determine how efficiently the price is moving.
ko_kr: PFE(Polarized Fractal Efficiency)는 프랙탈 기하학을 사용하여 가격이 얼마나 효율적으로 움직이는지 결정하는 지표입니다.
zh_hans: PFE （极化分形效率） 是使用分形几何来确定如何有效价格是移动指示器。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPivots
source: The Pivots (Pivot Points) indicator plots the averages of the High, Low, and Close of a prior session or group of prior sessions. This is based on the historical data as provided by your market data feed provider.
ko_kr: 피벗(피벗 포인트) 표시기는 이전 세션 또는 이전 세션 그룹의 고가, 저가 및 종가 평균을 표시합니다. 이는 시장 데이터 피드 제공자가 제공한 과거 데이터를 기반으로 합니다.
zh_hans: 支点 （支点） 指标绘制高、 低和事先会话或组会议召开之前，关闭的平均值。这基于历史数据提供的你方市场饲料的数据提供程序。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPPO
source: The PPO (Percentage Price Oscillator) is based on two moving averages expressed as a percentage. The PPO is found by subtracting the longer MA from the shorter MA and then dividing the difference by the longer MA.
ko_kr: PPO(Percentage Price Oscillator)는 백분율로 표시되는 두 개의 이동 평균을 기반으로 합니다. PPO는 더 짧은 MA에서 더 긴 MA를 뺀 다음 그 차이를 더 긴 MA로 나누어 구합니다.
zh_hans: PPO （百分比价格振荡器） 基于两条移动平均线，以百分比表示。PPO 发现通过减去从短马长马，然后将该差值除以长马。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPriceLine
source: Displays ask, bid, and/or last lines on the chart.
ko_kr: 차트에 매도, 입찰 및/또는 마지막 라인을 표시합니다.
zh_hans: 显示图表上的 "询问"、"出价" 和 "最后一行".

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPriceOscillator
source: The Price Oscillator indicator shows the variation among two moving averages for the price of a security.
ko_kr: Price Oscillator 표시기는 유가 증권 가격에 대한 두 이동 평균 간의 변동을 보여줍니다.
zh_hans: 价格振荡器指示器显示安全之间两条移动平均线的价格的变化。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPriorDayOHLC
source: Plots the open, high, low and close values from the session starting on the prior day.
ko_kr: 전날 시작하는 세션의 시가, 고가, 저가 및 종가를 표시합니다.
zh_hans: 情节的打开、 关闭、 高、 低的值，从会议开始前一天。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionPsychologicalLine
source: The Psychological Line is the ratio of the number of rising bars over the specified number of bars.
ko_kr: 심리적 선은 지정된 막대 수에 대한 상승 막대 수의 비율입니다.
zh_hans: 心理线是上升的柱数与指定柱数的比率.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRange
source: Calculates the range of a bar.
ko_kr: 막대의 범위를 계산합니다.
zh_hans: 计算栏的范围。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRangeCounter
source: Displays the range count of a bar.
ko_kr: 막대의 범위 수를 표시합니다.
zh_hans: 显示范围计数的一家酒吧"

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRegressionChannel
source: Linear regression is used to calculate a best fit line for the price data. In addition an upper and lower band is added by calculating the standard deviation of prices from the regression line.
ko_kr: 선형 회귀는 가격 데이터에 가장 적합한 선을 계산하는 데 사용됩니다. 또한 회귀선에서 가격의 표준 편차를 계산하여 상위 및 하위 밴드를 추가합니다.
zh_hans: 线性回归用于计算最优拟合线的价格数据。另外通过计算标准偏差的价格从回归行添加上部和下部的乐队。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRelativeVigorIndex
source: The Relative Vigor Index measures the strength of a trend by comparing an instruments closing price to its price range. It's based on the fact that prices tend to close higher than they open in up trends, and closer lower than they open in downtrends.
ko_kr: 상대 활력 지수는 상품 종가를 가격대와 비교하여 추세의 강도를 측정합니다. 이는 가격이 상승 추세에서 시가보다 높게 마감되고 하락 추세에서 시가보다 더 낮게 마감되는 경향이 있다는 사실에 기반합니다.
zh_hans: 相对活力指数通过将工具收盘价与其价格区间进行比较来衡量趋势的强度。这是基于这样一个事实, 即价格往往收盘价高于上行趋势的收盘价, 也比下跌趋势中的价格更低.

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRIND
source: RIND (Range Indicator) compares the intraday range (high - low) to the inter-day (close - previous close) range. When the intraday range is greater than the inter-day range, the Range Indicator will be a high value. This signals an end to the current trend. When the Range Indicator is at a low level, a new trend is about to start.
ko_kr: RIND(범위 표시기)는 일중 범위(고가 - 저가)를 일간(종가 - 이전 종가) 범위와 비교합니다. 일중 범위가 일간 범위보다 크면 범위 표시기가 높은 값이 됩니다. 이것은 현재 추세의 끝을 나타냅니다. 범위 표시기가 낮은 수준에 있으면 새로운 추세가 시작됩니다.
zh_hans: 果皮 （范围指示器） 比较盘中范围 （高-低） 间的一天 （关闭-以前附近） 范围。当盘中范围大于间天范围时，范围指示器将较高的价值。这标志着结束到当前的趋势。当范围指示器处于低水平时，新的趋势即将开始。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionROC
source: The ROC (Rate-of-Change) indicator displays the percent change between the current price and the price x-time periods ago.
ko_kr: ROC(Rate-of-Change) 표시기는 현재 가격과 x-시간 전 가격 사이의 백분율 변화를 표시합니다.
zh_hans: 中华民国 （变化速率） 指示器显示当前价格与价格 x 时间周期前的百分比变化。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRSI
source: The RSI (Relative Strength Index) is a price-following oscillator that ranges between 0 and 100.
ko_kr: RSI(Relative Strength Index)는 0에서 100 사이의 가격 추종 오실레이터입니다.
zh_hans: RSI （相对强弱指数） 是一种范围介于 0 和 100 之间的价格以下振荡器。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRSquared
source: The R-Squared indicator calculates how well the price approximates a linear regression line. The indicator gets its name from the calculation, which is, the square of the correlation coefficient (referred to in mathematics by the Greek letter rho, or r). The range of the R-Squared is from zero to one.
ko_kr: R-제곱 지표는 가격이 선형 회귀선에 얼마나 근접하는지 계산합니다. 지표는 상관 계수의 제곱(수학에서 그리스 문자 rho 또는 r로 표시됨)인 계산에서 이름을 얻습니다. R-제곱의 범위는 0에서 1입니다.
zh_hans: R 平方指标计算如何很好的价格接近线性回归直线。指标的计算，即，（数学所述希腊字母 ρ 或 r） 的相关系数的平方从获取其名称。R-平方的范围是从零到一。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRSS
source: Relative Spread Strength of the spread between two moving averages. TASC, October 2006, p. 16.
ko_kr: 상대 스프레드 두 이동 평균 간의 스프레드 강도. TASC, 2006년 10월, p. 16.
zh_hans: 两条移动平均线之间传播的相对传播实力雄厚。TASC，2006 年 10 月，p.16。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionRVI
source: The RVI (Relative Volatility Index) was developed by Donald Dorsey as a compliment to and a confirmation of momentum based indicators. When used to confirm other signals, only buy when the RVI is over 50 and only sell when the RVI is under 50.
ko_kr: RVI(상대 변동성 지수)는 Donald Dorsey가 모멘텀 기반 지표를 보완하고 확인하기 위해 개발했습니다. 다른 신호를 확인하는 데 사용할 경우 RVI가 50을 초과할 때만 매수하고 RVI가 50 미만일 때만 매도하십시오.
zh_hans: RVI （相对波动性指数） 是由唐纳德 · 多尔西对恭维和基于动量指标确认开发的。当用于确认其他信号，只买 RVI 时超过 50 和只卖 RVI 时下 50。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionSampleCustomRender
source: Sample script to show OnRender() capabilities
ko_kr: OnRender() 기능을 보여주는 샘플 스크립트
zh_hans: 示例脚本来显示 OnRender() 功能

# NinjaScriptIndicatorDescriptionSMA
source: The SMA (Simple Moving Average) is an indicator that shows the average value of a security's price over a period of time.
ko_kr: SMA(Simple Moving Average)는 일정 기간 동안 유가 증권 가격의 평균 가치를 보여주는 지표입니다.
zh_hans: SMA （简单即移动平均） 是一个标记，表明证券价格的平均价值在一段时间。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionStdDev
source: Standard Deviation is a statistical measure of volatility. Standard Deviation is typically used as a component of other indicators, rather than as a stand-alone indicator. For example, Bollinger Bands are calculated by adding a security's Standard Deviation to a moving average.
ko_kr: 표준 편차는 변동성의 통계적 척도입니다. 표준 편차는 일반적으로 독립형 지표가 아닌 다른 지표의 구성 요소로 사용됩니다. 예를 들어, 볼린저 밴드는 증권의 표준 편차를 이동 평균에 더하여 계산됩니다.
zh_hans: 标准偏差是测量的波动率的统计度量。标准偏差通常用于作为其他指标的一个组成部分，而不是作为一个独立的指标。例如，通过添加移动平均趋势线安全标准偏差计算林带。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionStdError
source: Standard Error shows how near prices go around a linear regression line. The closer the prices are to the linear regression line, the stronger is the trend.
ko_kr: 표준 오차는 가격이 선형 회귀선을 중심으로 얼마나 가까운지를 보여줍니다. 가격이 선형 회귀선에 가까울수록 추세가 더 강해집니다.
zh_hans: 标准错误显示如何在价格附近绕线性回归直线。 越接近的价格是对线性回归线，越强的趋势。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionStochastics
source: The Stochastic Oscillator is made up of two lines that oscillate between a vertical scale of 0 to 100. The %K is the main line and it is drawn as a solid line. The second is the %D line and is a moving average of %K. The %D line is drawn as a dotted line. Use as a buy/sell signal generator, buying when fast moves above slow and selling when fast moves below slow.
ko_kr: 스토캐스틱 오실레이터는 0에서 100까지의 수직 스케일 사이에서 진동하는 두 개의 라인으로 구성됩니다. %K는 메인 라인이며 실선으로 그려집니다. 두 번째는 %D 라인이며 %K의 이동 평균입니다. %D선은 점선으로 그려집니다. 매수/매도 신호 발생기로 사용하여 빠른 움직임이 느린 움직임보다 높을 때 매수하고 느린 움직임 아래에서 빠른 움직임을 보일 때 매도합니다.
zh_hans: 随机振荡器的振荡垂直比例尺的 0 到 100 之间的两条线组成。%K 是主线，它画为实线。第二个是 %D 线与 %k.移动平均%D 线作为一条虚线。使用作为买入/卖出信号发生器，购买时上述快速移动很慢和销售时快速移动缓慢的下方。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionStochasticsFast
source: The Stochastic Oscillator is made up of two lines that oscillate between a vertical scale of 0 to 100. The %K is the main line and it is drawn as a solid line. The second is the %D line and is a moving average of %K. The %D line is drawn as a dotted line. Use as a buy/sell signal generator, buying when fast moves above slow and selling when fast moves below slow.
ko_kr: 스토캐스틱 오실레이터는 0에서 100까지의 수직 스케일 사이에서 진동하는 두 개의 라인으로 구성됩니다. %K는 메인 라인이며 실선으로 그려집니다. 두 번째는 %D 라인이며 %K의 이동 평균입니다. %D선은 점선으로 그려집니다. 매수/매도 신호 발생기로 사용하여 빠른 움직임이 느린 움직임보다 높을 때 매수하고 느린 움직임 아래에서 빠른 움직임을 보일 때 매도합니다.
zh_hans: 随机振荡器的振荡垂直比例尺的 0 到 100 之间的两条线组成。%K 是主线，它画为实线。第二个是 %D 线与 %k.移动平均%D 线作为一条虚线。使用作为买入/卖出信号发生器，购买时上述快速移动很慢和销售时快速移动缓慢的下方。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionStochRSI
source: The StochRSI is an oscillator similar in computation to the stochastic measure, except instead of price values as input, the StochRSI uses RSI values. The StochRSI computes the current position of the RSI relative to the high and low RSI values over a specified number of days. The intent of this measure, designed by Tushar Chande and Stanley Kroll, is to provide further information about the overbought/oversold nature of the RSI. The StochRSI ranges between 0.0 and 1.0. Values above 0.8 are generally seen to identify overbought levels and values below 0.2 are considered to indicate oversold conditions.
ko_kr: StochRSI는 가격 값을 입력으로 사용하는 대신 StochRSI가 RSI 값을 사용한다는 점을 제외하고는 확률적 측정과 계산이 유사한 오실레이터입니다. StochRSI는 지정된 일 수에 걸쳐 높은 RSI 값과 낮은 RSI 값에 상대적인 RSI의 현재 위치를 계산합니다. Tushar Chande와 Stanley Kroll이 설계한 이 측정의 목적은 RSI의 과매수/과매도 특성에 대한 추가 정보를 제공하는 것입니다. StochRSI 범위는 0.0에서 1.0 사이입니다. 0.8 이상의 값은 일반적으로 과매수 수준을 나타내는 것으로 보이며 0.2 미만의 값은 과매도 상태를 나타내는 것으로 간주됩니다.
zh_hans: StochRSI 是振荡器类似随机测量，计算中除而不是价格值作为输入，StochRSI 使用 RSI 值。StochRSI 在指定的天数计算相对于高、 低 RSI 值 RSI 的当前位置。这一措施，由参数随时和赤柱 Kroll，设计的目的是提供进一步的 RSI 的超买超卖的性质有关的信息。StochRSI 范围介于 0.0 和 1.0 之间。值高于 0.8 一般被确定超买的水平，而低于 0.2 值被认为表明超卖的条件。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionSUM
source: The Sum shows the summation of the last n data points.
ko_kr: Sum은 마지막 n개의 데이터 포인트의 합계를 보여줍니다.
zh_hans: 总和显示最后的 n 个数据点的总和。

# NinjaScriptIndicatorDescriptionSwing
source: The Swing indicator plots lines that represents the swing high and low points.
ko_kr: 스윙 표시기는 스윙의 고점과 저점을 나타내는 선을 그립니다.
zh_hans: 摆动指标图线表示的秋千高和低点。
